La cirugía de aborto necesita un tutor.
Se necesita una firma.
nosotros somos
tan arruinado.
Tu papá está enfermo.
he trabajado tan duro
criándote.
Te llevé a la escuela.
¿Qué tipo de vida estoy viviendo?
Un nuevo orden.
negro
encaje
¿lenceria?
Mmm.
Ya lo dije.
Dr. Miller,
Estoy bien.
Mmm.
Señor,
Aquí está tu paquete.
¿Eres tú?
¿Qué está haciendo aquí?
Esquivándome durante un mes.
¿Tanto miedo me tienes?
Disculpe.
Gracias.
Sr. Chi,
póntelos.
Te lo dije,
Estoy sano.
Pero la anciana no se lo cree.
ella piensa
no puedes...
Cállate.
Ella puede demostrarlo.
Estoy totalmente...
¿Verdad?
¿Eh?
Esa noche,
¿Cómo lo hice?
¿Bueno o no?
Eh, estuvo bien.
¿Qué significa "bien"?
señorita,
¿Puede él…?
hacer eso?
¡Él puede!
¡Está sano!
solo,
un poco malo en eso.
¡Basta ya desde aquí!
Sr. Chi.
Señor...
¿Sí?
Vieja señora,
¿Quién hubiera pensado?
Sr. Chi, este "árbol viejo"
realmente floreció!